Det är år 213 EÖ (Efter Ödeläggelsen)

Sanningen om vad som hände vid den stora ödeläggelsen
och varför kan bara anas i de sagor och legender
som berättas vid eldarna som håller mörkret borta. 

Världen som du lever i är öde och fylld med både dödliga faror och 
fantastiska underverk från den gamla tiden.
Spåren från människorna som levde innan ödeläggelsen finns i ödemarken, 
en farlig plats fylld av varelser, monster och plundrare. 

Plundrare är tomma skal av människor som bara tänker på sig själva.
De stjäl och förslavar alla de hittar för att få det.
De driver genom Ödemarken på jakt efter bosättningar.
bosättningar som den du och din familj bodde i...
tills de kom en dag. 

De tog dem allihop, din mor, far och din syster.

Slaveri blev ert öde.

Men bland allt plundrarna stulit fanns skatter från den gamla tiden. 
En mystisk metallskalle fanns bland plundret där ni fick slava i köket. 
Du och din syster drogs till den av någon anledning. 

Er lek startade den. 

Det var hvuudet till en robot från före Ödeläggelsen. 

Tillsammans med roboten planerade ni er flykt i ett av plundrarnas luftskepp.
Roboten kan hitta vägen till sin kropp. 

Bygg klart den, utforska Ödemarken och kanske kommer ni i framtiden 

återförenas med er familj. 