Det är år 213 EÖ (Efter Ödeläggelsen)

Vad som verkligen hände vid den stora ödeläggelsen
och varför kan man bara ana sig till i de sagor och legender
som berättas vid eldarna som håller mörkret borta. 

Världen som du lever i är öde och fylld med både faror och  underverk.
Spåren av tiden innan ödeläggelsen finns i ödemarken, 
en farlig plats härjad av varelser, monster och plundrare. 

Plundrare är tomma skal av människor som bara tänker på sig själva.
De stjäl och förslavar alla de hittar för att få det.
De driver genom Ödemarken på jakt efter bosättningar.
bosättningar som den du och din familj bodde i...
tills de kom en dag. 

De tog dem allihop, din mor, far och din syster.

Slaveri blev ert öde.

Men plundrarna hade några av skatterna från innan ödeläggelsen. 
En mystisk metallskalle fanns bland plundret där ni fick slava i köket. 
Du och din syster drogs till den av någon anledning. 
När ni lekte med den startade den. 

Det var en robot från före Ödeläggelsen. 

Tillsammans gjorde ni en plan för att stjäla ett av plundrarnas luftskepp och fly.
Med er på denna hjältemodiga utbrytning tog ni robothuvudet. 

Nu måste ni hitta delar att bygga klart roboten,
utforska Ödemarken och kanske i framtiden

återförenas med er familj. 